# Задание на 11 семинар (6_sem)

https://info-comp.ru/create-table-in-postgresql

***Упражнение*** Выполните переход к физической модели, используя построенную в рамках упражнения 3 на предыдущем практическом занятии даталогическую модель (для интернет-магазина книг или интернет-магазина ж/д билетов)

• Проанализируйте данные \
• Для первичных ключей (ПК) создайте таблицы-описания и оцените возможные значения ПК через 10 лет. На основе этой оценки задайте типы ПК \
• Постройте таблицу «Соглашение имен базы данных», используя пример – см. слайды 10-11. Здесь можете создать свое собственное соглашение имен (придумать, как называть таблицы, как называть атрибуты, как называть первичные ключи и т.д.) \
• На основании полученного анализа составьте таблицы со следующим содержанием (можно составить в PostgreSQL, информацию можно представить скриншотами из pgAdmin): название колонки\тип\ключ\ограничения\по умолчанию
